Ippo-kun, iyi misin?
İyiyim.
Hala devam...
Panik yapma.
Ateşli yumruklar ve soğukkanlı bir kafa. Temel olan budur.
Temeller mi?
O sol yumrukların arasından sıyrılmanın bir yolunu bulmalısın.
Bu maçın kontrolü sende.
Ancak, Makunouchi ne kadar hırpalanmış görünse de hala dayanabiliyor.
Acele etme, zamanını kullan ve onu daha çok hırpala.
Sert et yemeyi sevmem.
Onun yavaş yavaş yumuşamasını bekleyeceğim...
sonra da parçalayacağım.
Bu dördüncü raund!
Şampiyon sıkı bir peekaboo gardı alıyor, vücudunu sağa sola sallıyor!
Burada standart dövüş pozisyonunu kullanıyor!
Vücudunu salla, temellere dön.
Temeller!
Sakin görünüyor.
Son kontrataktan hiç hasar almadı mı?
Onu test edelim.
Şampiyon saldırıyor!
Bir Bullet fırtınasıyla karşılaşıyor!
Ama onlardan kaçıyor!
Yaklaşırken onları umursamıyor!
Toparlanma hızı inanılmaz!
O kadar çırpınman seni kurtaramaz.
Vay! İlerlerken bazı Bullet'ları yiyor!
Kaçmaya bile çalışmıyor.
Kaçamadıklarını blokluyor.
Peekaboo stilini bu yüzden mi yapıyor?
Atış menziline girdi!
Artık içeride...
Bir aparkat! Şampiyon saldırı şeklini değiştiriyor!
O karaciğer darbesinden öne eğiliyor!
Çift karaciğer darbesi! Ama bir dirsek durduruyor!
Kafadan vuruş mu? Anladım—
Şaşırtmaca mıydı?
Üç gövde vuruşu? Durmak bilmiyor!
Bir sağ yumruk atıyor!
Tam doğrulduğu anda bir vücut darbesi daha!
Zar zor blokluyor!
Ama buradan bile o gücü hissedebiliyorsunuz!
Meydan okuyan arka arkaya vuruyor!
Ama o savuşturmalara karşı şansı yok!
Onu savuşturuyorum!
Sawamura'nın sol yumruğu yavaşladı mı?
Şampiyon şimdi daha hızlı sağa sola savruluyor!
Sanırım o vücut darbeleri Sawamura'nın hızını etkiledi.
Miyata,
Sawamura gerçekten de bir infighter'a karşı ne kadar iyi olduğunu gösterdi.
Ama burada Makunouchi'yi durdurmak için klasik teknikler yeterli olmayacak.
Ben onun anti-infighter tekniklerini görmeye gelmedim.
Benim görmek istediğim...
onun anti-Makunouchi'si.
Bunu yapabilirim! İşte şimdi!
İşte şimdi!
Onun anti-Makunouchi'si mi?
Eğer Makunouchi ülkenin en iyi infighter'ıysa, Sawamura da en iyi karşı vuruşçu.
Bu maçın klasiklerle ilerleyeceğini hiç sanmıyorum.
Ama şuna bak.
Biri bunu nasıl durdurabilir?
Yere ser onu!
Bitir işini!
Bu onun için bir fırsat, Takamura-san!
Bu kadar kolay olamaz.
O alçak Sawamura eldivenlerinin arkasında nasıl bir surat saklıyor?
O güçlü! Gerçekten öyle!
Ama dayanmalı ve zaman kollamalıyım.
Yemek için ne kadar beklesem, et o kadar lezzetli olur.
Geri çekilip ilerlemeleri hızlanıyor.
Savunmasını kırması an meselesi.
Hayır, bekle.
Ne kadar hızlanırsa hızlansın,
o geri çekilip ilerlemeler sadece tekrarlanan hareketler.
Tekrarlanan hareketler mi?
Ama inanılmaz dayanıklılığı sayesinde,
Makunouchi isterse bunu bütün gün yapabilir.
Saatinize bakıp tahmin edebilirsiniz.
Tecrübeli bir boks öğrencisi için,
bu kaçırılmayacak bir karşı vuruş fırsatı.
Ve bir anti-Makunouchi ortaya çıkacak,
o geri çekilip ilerlemeyi uzattığında.
O ileri geri gidip gelmeyi uzattığında?
Sawamura'nın beklediği şey...
Dempsey Roll mü?
İşte geldi! Onun gizli silahı, Dempsey Roll!
Meydan okuyan gardını sıkılaştırıyor!
Ama o ağır darbelere dayanabilecek mi?
Biraz mesafe eklemek için geri adım attı!
İşte geliyor.
Bunu bekliyordum!
B-Bir karşı vuruş!
Sol karşı vuruş!
Patentli Dempsey Roll'uyla zaferi bu kadar yakından kazanmak üzereydi!
Salon şokta! Kimse sesini çıkarmıyor!
Yere düşmemek için iplere tutunuyor!
Ancak!
Ancak, şampiyonun gözlerinde ışık yok!
Gücünü kaybetti!
Onu suçlayamayız!
Shimabukuro maçının ardından, Dempsey Roll'u ikinci kez ezildi!
Bunun dışında, burası farklı bir durum, arkadaşlar!
Shimabukuro o zaman ağır bir bedel ödemişti.
Ama bu meydan okuyan...
hiç zarar görmemiş!
Dempsey Crusher'ı mükemmelleştirdi!
O...
O bitti!
Meydan okuyan yavaşça yaklaşıyor!
Şampiyon karşılık verebilecek mi?
Bu da ne?
O-Ona bakıyor! İşi bitirmiyor!
Şampiyonun ne kadar hasar aldığını kontrol ediyor!
Şampiyon hareket ediyor.
Ama uzuvları titriyor!
Hatta, bilinci yerinde mi?
Vur ona karşılık ver!
Bunu ona ödet!
Sen iyisin!
O iyi değil!
Dempsey Roll onun ölümcül silahıydı!
Yine de, kendi hareketinin tüm gücünü bedeni hissetti!
Ayakta duruyor olması bile bir mucize.
Şampiyon güç topluyor!
Ama bacakları tutmuyor!
Dördüncü raundun sonu!
Şampiyonu zil kurtardı!
Evlat!
Beni duyuyor musun?! Sana ulaşabiliyor muyum?!
B-ben kaybetmeyeceğim...
Bilincin yerindeyse konuşma!
Eğer boksla dalga geçen bir adama kaybedersem...
Konuşma! Bu zamanı dinlenmek için kullan!
Ben şampiyonum.
Kaybedersem, Japonya'daki tüm boksörlerle dalga geçilecek.
Kaybedemem.
Evlat...
Hâlâ ruhu yerinde.
Dempsey'si ezilip ağır hasar aldıktan sonra bile hâlâ savaşmak istiyor.
Bu maçı bu kadar kararlılık ve sorumluluk duygusuyla mı veriyor?
Şimdi yumuşacık.
Gücünü kaybedince eti yumuşadı.
Öyle gevşekti ki dişlerimle tamamen geçebiliyordum.
Eskiden çok sert ve lifliydi.
Ama artık oldu.
Beşinci raundun zili çaldı!
Şampiyon sallanan bacaklarıyla ilerliyor!
Kaybetmeyeceğim!
Bu inanılmaz!
Kaslar gevşedi. Lifler teker teker çözülüyor!
Bu his için yaşıyorum!
Hiçbir şey böyle doldurmuyor içimi!
Kahretsin, çok lezzetlisin!
Vay! Yine bir Bullet yağmuru!
Yanağın özellikle yumuşak!
Tanrım, bu mümkün olan en iyi et!
Sawamura, savunmadan hücuma geçti!
Ayrıca, Makunouchi'nin son raundta kaçındığı Bullet'ları hızlandırdı.
Onları yavaşlatmasının bir nedeni vardı.
Böylece onlardan kaçabilirdi.
O Dempsey Roll'u o sol yumruklar tetikledi.
Her şey o kontra için önceden hazırlanmış bir yoldu.
Yani Makunouchi'nin o saldırıları Sawamura'nın planının bir parçası mıydı?
Ağzım sulanmaya başladı!
Eti nereden kesersem keseyim, sulu sulu!
Şampiyon karşılık veriyor!
Doyana kadar seni bütün yemem lazım!
Seni kafatasına kadar çiğneyeceğim!
Şampiyonun kafasına direkt bir karşı vuruş!
Hayır, kıl payı kurtuldu!
Bilincimi açık tutmalıyım!
Bayılırsam her şey biter!
Dayanıklı bir hayvanın eti her zaman kırmızıdır.
Hâlâ içinde küçük bir direniş kalmış.
Etin lezzetli olması için,
küçük yağ damlacıklarıyla mermerleşmiş olmalı!
İşte bu!
Evet!
Tadı tam da o biftek gibi.
Daha fazla ver!
Vay be, acımasızca onun savaşma gücünü elinden almaya çalışıyor!
Şampiyon ondan kaçamıyor!
Beşinci raunt her yere kan saçılmasıyla sona eriyor!
Şampiyon bir kez daha zilin sesiyle kurtuldu!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu kötü.
Antrenmanda bunu hissetmiştim.
Ama yine de bunun olmasını istemezdim!
Olabilecek en kötü sonuç.
Anti-Makunouchi. Sadece şapka çıkarabilirim.
Miyata, görmek istediğin buydu?
Makunouchi için istediğin bu muydu?
O-O... O güçlü.
Bilincimi açık tutmaya odaklanmazsam, beni nakavt edecek.
Hâlâ hareket edebiliyorum.
Bilincim yerindeyken ona saldırmalıyım!
Saldır ona!
Sadece kazanmayı düşün!
Oturmuyor musun, Sawamura?
Bu sadece ritmimi bozar.
Yemeğimin ortasında kesintiye uğramak gibi olur.
Rauntu başlatın artık!
Şu heybetle duruşuna bak.
Gördün mü, Kawabe?
Bana getirdiğin sorunlu çocuk yakında ülke şampiyonu olacak!
Ryuuhei...
Vay be! Zilin sesiyle hücuma geçiyor!
Ve hücum eden, ağır yaralı şampiyonun ta kendisi!
Bir karşı vuruş, ardından Bullets!
Meydan okuyan, momentumundan vazgeçmiyor!
Harikasın.
Makunouchi-san'ın çok sert bir şampiyon olduğunu duymuştum.
Sana bile yenemeyeceğini düşünmüştüm.
Ama senin yeteneğin herkesin tahmin edebileceğinden çok daha fazla.
Yanılmışım.
Başkalarının acısını hissetmeyecek,
bir şey için emek vermenin minnettarlığını bilmeyecek ve insanlığını kaybedeceksin.
Ryuuhei, sana ne olacak?
Bilinçli kal!
Vur... ona!
Oh! Dempsey Roll geliyor!
Sevdiği hareketle birlikte yok mu olacak?
Onurlu bir son arıyor!
Dempsey Roll, iki kör noktadan yüksek hızlı vuruşlar içerir.
O ağır darbeleri göremezsin, bu yüzden çok korkutucudur.
Ama...
biraz geri çekilirsen,
o hareketin sıradan kancalardan ibaret olduğunu görürsün.
Orada mısın?
Artık işe yaramaz, Makunouchi!
Seni uzun süre tadını çıkarmak istemiştim, ama kendini gümüş tepside sunuyorsan...
Seni tek darbede çiğnerim!
Dempsey Crusher! Geçen sefer solunu kullanmıştı...
Şimdi, Şimşek Sağını kullanıyor!
Bu onun soluna hiç benzemiyor!
Bu sağ, seni gerçekten öldürebilir!
Hareketini işe yaramaz hale getirse bile umurumda değil.
Seni nakavt ederse, her zaman yeniden dirilip tekrar deneyebilirsin.
Ya olmaması gereken olursa?
D-Dur!
Direkt bir karşı vuruş yapıyor!
Dempsey Roll'u bir kez daha mezara gömüyor!
Tam bir sağ yumruk indirdi! Ölümcül bir darbe!
Hatta seni...
öldürmüş olabilirdi!
Beni suçlama, çocuk!
H-Hâlâ ayakta!
Büyük bir darbe aldı, yine de yere düşmedi!
Meydan okuyan şaşkınlıkla bakıyor!
B-Bu olamaz!
O yumruk onu nakavt etmeliydi.
Ama hâlâ ayakta.
O... bu kontrayı biliyor!
Daha önce yaşamış!
İlk defa olsaydım, ayakta kalamazdım.
Hâlâ ayakta olmamın nedeni, şüphesiz ki Volg-san sayesinde!
Herkesin bana verdiği desteği ve tüm o antrenmanları boşa harcayamam!
Başıma ne gelirse gelsin, kaybetmeyeceğim!
Bu dövüşü kazanacağım!
Vay be! Yaralı şampiyon pes etmiyor!
Şu ana kadar öğrendiğim her şeye inanmalıyım!
Öğrendiğim her şeyi uygulamaya koymalıyım!
Neredeyse bitmiştin!
Yine de beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Acaba...
Acaba sağ salim geri dönecek mi?
Bu dövüşten önce kendisi değildi.
Her zamankinden çok daha fazla düşünceliydi.
Sadece bir solucan gibi kıvranıyorsun, bu beni deli ediyor!
Ne kadar lezzetli bir et parçası olursa olsun, fazla yersen kusarsın!
Vay be! Dirsek darbesi!
Şampiyonun sırtına bir dirsek indirdi!
Ne yapıyorsun, Sawamura?!
Tabii ki, bu ona bir puan kaybettirecek!
Ringde yine fırtınalar kopuyor!
Kahrolası Sawamura!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Aptal mısın?
Şampiyon olmaya bu kadar yakındın.
Şimdi, kazansan bile yalnız kalacaksın.
Kalbın...
o yetimhane odasında kilitli kalacak.
Hadi, bana söv.
Zaten tezahüratlarına ihtiyacım yok.
Beni bu dövüşü kazanırken görüp dişlerini gıcırdat.
İyi misin, Makunouchi? Dövüşebilir misin?
Evet.
Şampiyon saldırıyor!
Senin etini yemekten bıktım.
Bu kadar yeter.
Seni... yerle bir edeceğim.
Meydan okuyan bir dizi vuruş yapıyor!
İçindeki vahşi hayvanı serbest bırakıyor.
Bu gidişle onu kimse durduramaz.
Koç! Bu kadar yeter! Havlu!
Havlu atın!
Düşmedi çünkü o kontra atak için hazırlıklıydı.
Ve bir sebep daha var, bir sebep daha...
Çocuk. O sebebe güveniyorum!
Şampiyon neredeyse bitmiş durumda,
yumruklar altında!
Öleceksin. Seni öldüreceğim!
Nereye?
Vay be! Yine bir Dempsey Roll!
Şampiyon kesinlikle kendi imza hareketiyle düşüyor!
Yine o işe yaramaz hareketi mi yapıyor?
Benimle karşılaşmadan ölmek mi istiyorsun, Makunouchi?
Senpai!
O bitti!
Çocuk!
Gizli silahın mı?
Sadece aptal bir sarkaç hareketi.
Geliyorsun. Aptalın teki gibi uçarak geliyorsun.
Senin gibi sert bir adam bile kafatasını yarıp geçtikten sonra ayakta kalamaz.
Bu güçlü sağ yumrukla hayatını sonlandıracağım!
İ-İmkansız!
Durdurdu mu?!
K-Kahretsin! Duramıyorum!